* O arquivo base.c traz uma execução linear do código, ou seja:
recebe a frase, recebe os números primos, gera as chaves públicas, 
gera as chaves privadas, criptografa e descriptografa.
Eu o criei para demonstrar a lógica geral de uma forma mais linear.


*Infelizmente, não consegui implementar a passagem de parâmetros com argv.
Mesmo assim, cripto.c, recebe o texto, pega as chaves públicas e privadas que foram geradas,
coloca a mensagem recebida em um arquivo de texto e a mensagem criptografada em outro arquivo.
Eu tentei simular o processo que aconteceria caso eu tivesse conseguido implementar  a 
execução com os parâmetros da linha de comando.

